Combo 1 Whopper® con queso
Nuestra WHOPPER® lleva una carne de res a la parrilla, queso americano, preparada, j…
$8.04

Combo 2 BK® Stacker doble con queso
Dos carnes 100% a la parrilla, salsa stacker, queso Americano y tocino, en un rico pan …
$7.94

Combo 3 Hamburguesa doble con queso y tocino
Una de nuestras clásicas y más pedidas, una doble hamburguesa, con doble queso…
$7.44

Combo 4 Whopper Jr® con queso
Nuestra WHOPPER Jr.® con Queso Americano lleva una carne de res a la parr…
$5.64

Combo 5 BK® ¼ de libra con queso
Carne 100% a la parrilla, queso Americano, mostaza, cebolla, pickles y salsa de tomat…
$7.44

Combo 6 Ranchera con queso tocino y huevo
Carne 100% a la parrilla, preparada para los amantes del huevo frito, mostaza, salsa d…
$6.94

Ensaladas
Wrap César
Enrolla en una deliciosa tortilla una tradicional ensalada César
$5.99

Ensalada César con filete
Ensalada con un filete de pechuga a la parrilla cortada en tiras. Acompañada con…
$7.19